# Основы логики



Понятие != Представление

>**Представление** - образ который формируется либо на основе 
восприятия либо на основе воображения зрительная слуховая ...(картинка)

>**Понятие** как форма мышления это форма словестно логического мышления связанная с языком.


>Понятие это такая логическая форма мысли которая выполняет три основные существенные познавательные функции:

1. **Обобщение**. Образования некоторого множества обьектов (обобщение)
2. **Выделение**. Отличение или выделение множества полученного после выполнения первой функции из всех остальных обьектов из универсума. 
3. Выражает существенные признаки (сущность) обьектов которые в нем мыслятся. 

Всякое понятие обязательно характеризуется *содержанием* и *обьемом*.

>Содержание понятия - признаки которые имеются у мыслимых в понятии обьектов и посредством которых мы обобщаем и выделяем.
>Основное содержание понятия - такое множество признаков каждый из которых является необходимым
>а в совокупности являются достаточным для выделения предметов из универсума.
  
>Полное содержание - состоит из основного содержания понятия, 
>из тех признаков которые из основного выводимые с посмощью логического инструментария
>и тех признаков которые могут быть в содержание понятия включины без использования логических средств (путем приобритения опыта)
>признаки указывающие отсутствие чего-то.

>Обьем понятия - множество обобщаемых и выделяемх обьектов обьектов.

>Обьем понятия содержит такие элементы которые обладают всеми признаками его основного содержания.
  

TODO: add examples
